Then I'll use the life you owe me
फिर मैं उस जीवन का उपयोग करूंगा जो तुम पर मेरा बकाया है।
to trade for Old Street.
ओल्ड स्ट्रीट के बदले में व्यापार करना।
I owe you a life.
मैं तुम्हारा जीवनदानी हूं।
Amir.
अमीर।
Luanshan Copper Mine.
लुआंशान तांबे की खान.
Who saved your life?
आपकी जान किसने बचाई?
You. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
आप। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
You're from Cloud Thunder's Thirteen Protectors.
आप क्लाउड थंडर के तेरह रक्षकों में से एक हैं।
Then I'll see you soon.
फिर जल्द ही मिलते हैं।
We await your esteemed presence.
हम आपकी गरिमामय उपस्थिति की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
Let's go.
चल दर।
Take me to Uncle Ghost Wolf's lair.
मुझे अंकल घोस्ट वुल्फ के अड्डे पर ले चलो।
You really are a madman.
तुम सचमुच पागल हो।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
That's why they call me Madman Zhao.
इसीलिए लोग मुझे पागल झाओ कहते हैं।
I'll go alone.
मैं अकेला जाऊंगा।
You stay in Old Street.
आप ओल्ड स्ट्रीट में ठहरिए।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I can handle Uncle Ghost Wolf.
मैं अंकल घोस्ट वुल्फ को संभाल सकता हूँ।
Shengzi.
शेंगज़ी।
Do you still consider me a brother or not?
क्या तुम अब भी मुझे भाई मानते हो या नहीं?
It's precisely because I see you as a brother
क्योंकि मैं तुम्हें भाई मानता हूँ, ठीक इसी वजह से।
that I won't let you come.
मैं तुम्हें आने नहीं दूंगा।
We still don't know what's going on with Hua Lian.
हमें अभी भी नहीं पता कि हुआ लियान में क्या हो रहा है।
I don't want anything else to happen to you.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हारे साथ और कुछ भी बुरा हो।
Shengzi.
शेंगज़ी।
I...
मैं...
You don't trust me?
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
When has Zhao Fengsheng ever
जब झाओ फेंगशेंग कभी
let his brothers down?
क्या उसने अपने भाइयों को निराश किया?
I never heard Tianyu say she had a boyfriend.
मैंने कभी तियान्यु को यह कहते नहीं सुना कि उसका कोई बॉयफ्रेंड है।
How did she suddenly decide to get married?
उसने अचानक शादी करने का फैसला कैसे कर लिया?
This set looks nice.
यह सेट अच्छा दिखता है।
Tianyu will definitely like it.
तियान्यु को यह जरूर पसंद आएगा।
If I ever get married one day...
अगर कभी मेरी शादी हो जाए तो...
Er Ni.
नौ है।
You're so beautiful.
आप बहुत खूबसूरत हैं।
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
Please marry me.
कृपया मुझसे शादी कर लीजिए।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
My feelings for you are clear as day.
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ बिलकुल स्पष्ट हैं।
I'm willing to take care of you for a lifetime.
मैं जीवन भर आपकी देखभाल करने को तैयार हूं।
Really.
वास्तव में।
Qian
कियान
Tian
तियान
Yu!
यु!
Bai Yuchen!
बाई युचेन!
Can't you tell good advice from bad?
क्या आप अच्छी सलाह और बुरी सलाह में फर्क नहीं कर सकते?
You have the nerve to take credit
आप श्रेय लेने की हिम्मत रखते हैं!
for Shengzi's achievements.
शेंगज़ी की उपलब्धियों के लिए।
How blind was I?
मैं कितना अंधा था?
I want to marry you.
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
Er Ni.
नौ है।
You'll soon be Mrs. Bai.
आप जल्द ही श्रीमती बाई बन जाएंगी।
Isn't that a good thing?
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
Mom!
माँ!
Haven't you caused enough trouble?
क्या तुमने काफी परेशानी खड़ी नहीं कर दी है?
I don't like him.
मुझे वो पसंद नहीं है।
Who do you like then?
तो फिर आपको कौन पसंद है?
You like that Zhao Fengsheng, huh?
आपको वह झाओ फेंगशेंग पसंद है, हुह?
In what way is he better than Yuchen?
वह युचेन से किस तरह बेहतर है?
He's a manager at a big company.
वह एक बड़ी कंपनी में मैनेजर हैं।
At least he can give you a good life.
कम से कम वह आपको एक अच्छा जीवन तो दे सकता है।
Auntie.
चाची।
Don't worry.
चिंता मत करो।
After Ya Qing and I get married,
या किंग और मेरी शादी के बाद,
I'll move you all to the city.
मैं तुम सबको शहर ले जाऊँगा।
You won't have to suffer in Old Street anymore.
अब आपको ओल्ड स्ट्रीट में कष्ट नहीं सहना पड़ेगा।
For you.
आपके लिए।
Great, great.
वाह वाह।
Take it back.
इसे वापस ले लो।
Auntie, this...
आंटी, ये...
That would be wonderful.
यह बहुत अच्छा होगा।
Er Ni, come with me, quick!
एर नी, जल्दी मेरे साथ आओ!
Da Gang!
जाना!
Why are you dressed like that?
आपने ऐसे कपड़े क्यों पहने हैं?
Today is my and Ya Qing's engagement day.
आज मेरा और या किंग का सगाई दिवस है।
Jin Jungang, I'm warning you.
जिन जंगंग, मैं आपको चेतावनी दे रहा हूं।
If you dare cause trouble for me,
यदि तुमने मुझे परेशानी में डालने की हिम्मत की,
I'll show you what happens when you cross me.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि मुझसे पंगा लेने का क्या नतीजा होता है।
Engagement?
सगाई?
Yes.
हाँ।
Er Ni!
क्या तुम नौ साल के हो?
How can you get engaged at a time like this?
ऐसे समय में आप कैसे सक्रिय हो सकते हैं?
I...
मैं...
Shengzi was captured and taken to Uncle Ghost Wolf's lair!
शेंगज़ी को पकड़कर अंकल घोस्ट वुल्फ के अड्डे पर ले जाया गया!
Er Ni!
क्या तुम नौ साल के हो?
Why do you jump
तुम क्यों उछलते हो?
the moment you hear Zhao Fengsheng's name?
जब आप झाओ फेंगशेंग का नाम सुनते हैं?
So eager.
इतनी बेचैनी।
Aren't you ashamed?
शर्म नहीं आती।
Shame isn't important.
शर्म कोई मायने नहीं रखती।
I can't let anything happen to him.
मैं उसे कुछ भी नहीं होने दे सकता।
No, wait...
नहीं रुको...
Let's go, go, go!
चलो चलें, चलें, चलें!
Here, have a smoke, have a smoke.
लो, सिगरेट पी लो, सिगरेट पी लो।
Brothers, tomorrow's my treat.
भाइयों, कल मेरी तरफ से दावत है।
Just mention Crow's name when you get there.
वहां पहुँचकर बस क्रो का नाम ले लेना।
I guarantee you'll all be comfortable.
मैं आपको भरोसा दिलाता हूं कि आप सभी आरामदायक महसूस करेंगे।
No problem, it's settled then.
कोई बात नहीं, मामला सुलझ गया।
I'll contact you tomorrow.
मैं आपसे कल संपर्क करूंगा।
I'm off first.
मैं पहले रवाना हो रहा हूँ।
Thanks, thanks.
धन्यवाद धन्यवाद।
So intimidating.
बहुत डरावना।
Kid.
बच्चा।
You've entered my Ghost Face Hall.
आप मेरे भूतिया चेहरे वाले हॉल में प्रवेश कर चुके हैं।
So shut your mouth.
इसलिए अपना मुंह बंद रखो।
Kneel when you climb the steps.
सीढ़ियाँ चढ़ते समय घुटने टेकें।
Isn't this the uncle
क्या ये चाचा नहीं हैं?
I beat until he coughed up blood?
मैंने उसे तब तक पीटा जब तक उसके मुंह से खून नहीं निकल आया?
What?
क्या?
Using your numbers to enforce rules on me?
क्या आप अपनी संख्या का इस्तेमाल मुझ पर नियम लागू करने के लिए कर रहे हैं?
You looking for death?
क्या तुम मौत की तलाश में हो?
Daring to speak to Master Mu like that!
मास्टर मु से इस तरह बात करने की हिम्मत कैसे हुई!
I'm here to see Uncle Ghost Wolf.
मैं अंकल घोस्ट वुल्फ से मिलने आया हूँ।
What the hell is Mu Jinfu?
मु जिनफू आखिर है क्या?
Does he run this hall?
क्या वह इस हॉल का संचालक है?
You!
आप!
Uncle Wolf!
अंकल वुल्फ!
This punk is still so arrogant in our hall.
यह बदमाश हमारे हॉल में अभी भी बहुत घमंडी है।
Shouldn't we teach him a lesson?
क्या हमें उसे सबक नहीं सिखाना चाहिए?
Old Wolf.
बूढ़ा भेड़िया।
Was it you who had this bastard from Daixiang Village
क्या दाइशियांग गांव के इस कमीने को तुमने ही अपने पास रखा था?
traffic children?
बच्चों की तस्करी?
Not to criticize you,
मैं आपकी आलोचना नहीं कर रहा हूँ।
but trafficking kids damages your karma.
लेकिन बच्चों की तस्करी करना आपके कर्मों को नुकसान पहुंचाता है।
It's the kind of thing that gives your kids no assholes.
यह ऐसी चीज है जो आपके बच्चों को बदतमीज बनने से रोकती है।
If I'd known you were rotten to the core,
अगर मुझे पता होता कि तुम अंदर से इतने भ्रष्ट हो,
I shouldn't have saved you back then.
मुझे उस समय तुम्हारी जान नहीं बचानी चाहिए थी।
You say you're from Cloud Thunder.
आप कहते हैं कि आप क्लाउड थंडर से हैं।
Got proof?
क्या आपके पास सबूत है?
The leader of the Thirteen Protectors.
तेरह रक्षकों का नेता।
Seems you still remember me.
लगता है तुम्हें अभी भी मैं याद हूँ।
So?
इसलिए?
Can we talk now?
क्या अब हम बात कर सकते हैं?
Mr. Zhao.
श्री झाओ
Please, upstairs.
कृपया ऊपर आइए।
Uncle Wolf
अंकल वुल्फ
This guy has some skills.
इस आदमी में वाकई कुछ हुनर ​​है।
Have the brothers come together.
क्या भाई एक साथ आए हैं?
All of you, wait here for me.
आप सभी यहीं मेरा इंतजार कीजिए।
What exactly is this Cloud Thunder?
यह क्लाउड थंडर आखिर है क्या?
Master Mu, do you know?
मास्टर मु, क्या आप जानते हैं?
This Zhao Fengsheng...
यह झाओ फेंगशेंग...
What's his background, really?
असल में उनकी पृष्ठभूमि क्या है?
Come, come, come.
कैसे, कैसे, कैसे।
I've hastily prepared a few simple dishes.
मैंने जल्दी से कुछ सरल व्यंजन तैयार कर लिए हैं।
I hope Brother Zhao won't find them lacking.
मुझे उम्मीद है कि भाई झाओ को इनमें कोई कमी नहीं मिलेगी।
Back when I was mining in Amir...
जब मैं अमीर में खनन कर रहा था...
I ran into rebels.
मेरा सामना विद्रोहियों से हुआ।
If not for Brother Zhao bringing men to rescue me,
अगर भाई झाओ मुझे बचाने के लिए आदमियों को नहीं लाते,
I, Old Wolf, probably
मैं, बूढ़ा भेड़िया, शायद
would have turned to bones long ago.
बहुत पहले ही वे हड्डियों के ढांचे में तब्दील हो गए होते।
You remember quite clearly.
आपको अच्छी तरह याद है।
Brother Zhao, I truly didn't know
भाई झाओ, मुझे सचमुच नहीं पता था
that the leader of Cloud Thunder's Thirteen Protectors
कि क्लाउड थंडर के तेरह रक्षकों का नेता
was actually Old Street's Zhao Fengsheng.
दरअसल वह ओल्ड स्ट्रीट के झाओ फेंगशेंग थे।
If I had known,
अगर मुझे पता होता,
I would never have touched a single blade of grass on Old Street.
मैं ओल्ड स्ट्रीट पर घास के एक तिनके को भी कभी नहीं छूता।
I see you as my savior,
मैं आपको अपना उद्धारकर्ता मानता हूँ।
and I wish to become one of your own even more.
और मैं आप लोगों में से एक बनना और भी अधिक चाहता हूँ।
If you give Old Wolf a chance,
अगर आप ओल्ड वुल्फ को मौका देते हैं,
I'm willing to bring all my brothers
मैं अपने सभी भाइयों को लाने को तैयार हूँ।
and our weapons to join you.
और हम अपने हथियारों के साथ आपका साथ देंगे।
This glass of wine, I toast to you.
इस गिलास वाइन के साथ, मैं आपके लिए टोस्ट करता हूँ।
What era is this anymore?
यह कौन सा युग है?
Don't pull this routine.
यह चाल मत चलो।
Coming back this time,
इस बार वापस आते हुए,
I just want to live a quiet life.
मैं बस एक शांत जीवन जीना चाहता हूँ।
I heard
मैंने सुन लिया।
that Cloud Thunder's Young Master Li has returned to Jialong.
क्लाउड थंडर के युवा स्वामी ली जियालोंग लौट आए हैं।
If there's a chance,
अगर कोई संभावना हो तो,
could you please help make a connection?
क्या आप कृपया संपर्क स्थापित करने में मदद कर सकते हैं?
I'd like to express my respect.
मैं अपना सम्मान व्यक्त करना चाहता हूँ।
Stop testing
परीक्षण बंद करो
my relationship with Li Xiangping.
ली जियांगपिंग के साथ मेरा रिश्ता।
And don't think about dragging other connections into this.
और इसमें अन्य लोगों को घसीटने के बारे में मत सोचो।
If you listen to me,
अगर आप मेरी बात सुनेंगे,
I can give you a chance to meet him.
मैं आपको उनसे मिलने का मौका दे सकता हूँ।
But if you oppose me,
लेकिन अगर आप मेरा विरोध करते हैं,
I wouldn't mind
मुझे कोई आपत्ति नहीं होगी
having all of Cloud Thunder come and "take care" of you.
क्लाउड थंडर के सभी लोग आकर आपकी "देखभाल" करेंगे।
Yes.
हाँ।
It was my fault, Old Wolf's fault.
यह मेरी गलती थी, ओल्ड वुल्फ की गलती थी।
An entity like Cloud Thunder
क्लाउड थंडर जैसी एक इकाई
shouldn't be something people like us
यह हम जैसे लोगों के लिए नहीं होना चाहिए
should be inquiring about.
जिसके बारे में पूछताछ करनी चाहिए।
I'll have my men withdraw from Old Street immediately.
मैं अपने आदमियों को ओल्ड स्ट्रीट से तुरंत वापस बुला लूंगा।
Old Wolf.
बूढ़ा भेड़िया।
I'm not trying to fight you for territory.
मैं आपसे क्षेत्र के लिए लड़ाई नहीं कर रहा हूँ।
Old Street is my home.
ओल्ड स्ट्रीट मेरा घर है।
I don't want,
मैं नहीं चाहता,
and I won't let anyone
और मैं किसी को भी ऐसा नहीं करने दूंगा
disturb the lives of the neighbors.
पड़ोसियों के जीवन में खलल डालना।
Understood.
समझा।
If needed,
यदि ज़रूरत हो तो,
my Ghost Face Hall,
मेरा भूतिया चेहरा हॉल,
all the brothers,
सभी भाई,
are willing to follow your orders.
आपके आदेशों का पालन करने के लिए तैयार हैं।
Well said.
ख़ूब कहा है।
When I have time,
जब मेरे पास समय है,
I'll take you to meet all the Cloud Thunder brothers.
मैं तुम्हें क्लाउड थंडर के सभी भाइयों से मिलवाने ले चलूंगा।
Thank you, Brother Zhao.
धन्यवाद, भाई झाओ।
I, Old Wolf,
मैं, बूढ़ा भेड़िया,
truly need such an opportunity
हमें वास्तव में ऐसे अवसर की आवश्यकता है
to personally thank all of Cloud Thunder's benefactors.
क्लाउड थंडर के सभी दानदाताओं को व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद देने के लिए।
Brother.
भाई।
Brother, stop fighting!
भाई, लड़ना बंद करो!
Get away!
दूर हो जाओ!
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Get out of my way!
मेरे रास्ते से हट जाओ!
Screw you!
जा मर!
Who dares come closer?!
कौन पास आने की हिम्मत करेगा?!
You're looking for death!
तुम मौत को बुला रहे हो!
You kidnapped my brother's sister
तुमने मेरे भाई की बहन का अपहरण किया।
and beat Painted Face up like this!
और पेंटेड फेस को इस तरह से पीट दिया!
This grudge,
यह द्वेष,
we, the Four Pests of Old Street,
हम, ओल्ड स्ट्रीट के चार उपद्रवी,
have now settled with your Ghost Face Hall!
अब आपके घोस्ट फेस हॉल के साथ समझौता हो गया है!
Zhao Fengsheng is one thing,
झाओ फेंगशेंग एक अलग बात है,
but you few losers dare to barge into Ghost Face Hall?!
लेकिन तुम जैसे कुछ हारे हुए लोग घोस्ट फेस हॉल में घुसने की हिम्मत कैसे करते हो?!
Looking to die?!
क्या तुम मरना चाहते हो?!
Brother!
भाई!
Painted Face!
रंगा हुआ चेहरा!
Don't be impulsive!
जल्दबाजी में फैसले न लें!
Mu Jinfu is a master.
म्यू जिनफू एक मास्टर हैं।
You're no match for him.
तुम उसका मुकाबला नहीं कर सकते।
He beat my brother up like this!
उसने मेरे भाई को इस तरह पीटा!
How can I not be impulsive?!
मैं आवेगी होने से कैसे बच सकता हूँ?!
Gangzi!
गंगजी!